# O que é o Git?

O Git é um sistema de controle de versão Distribuído (DVCS).

Atua no gerenciando das versões do seu código.

# Fluxo base

Funciona a partir da base de editar os arquivos e enviar as alterações nos bancos de versões, remoto para local ou local para remoto, entre os contribuintes do projeto.

# Vantagens do Git

-Gratuito e Open source(Código aberto);
-Ramificações(branching) e fusões (Merging) eficientes;
-leve e rápido.

# Configuração do Git

### 1º Definir nome e e-mail no Git:

Alterar armazenamento para global e atualizar seu nome(ID) pelo comando: 
$ git config --global user.name "seu-nome"

Alterar e-mail pelo comando: 
$ git config --global user.email seu-mail@provedor.com



# Links

Site: https://git-scm.com/
Downloads: https://git-scm.com/downloads
